*Ангуттара Никая 1*

*31\. Бессмертное*

616

«Монахи, те, кто не разделяет осознанности, направленной к телу, не разделяют и бессмертного\. Те, кто разделяет осознанность, направленную к телу, разделяют и бессмертное»\.

617

«Монахи, бессмертное не было разделено теми, кто не разделял осознанности, направленной к телу\. Бессмертное было разделено теми, кто разделял осознанность, направленную к телу»\.

618

Монахи, те, кто отпал от осознанности, направленной к телу, отпали и от бессмертного\. Те, кто не отпал от осознанности, направленной к телу, не отпали и от бессмертного»\.

619

«Монахи, те, кто пренебрегал осознанностью, направленной к телу, пренебрегали и бессмертным\. Те, кто разделил осознанность, направленную к телу, разделили и бессмертное»\.

620

«Монахи, те, кто беспечен в отношении осознанности, направленной к телу, беспечны и в отношении бессмертного\. Те, кто не беспечен в отношении осознанности, направленной к телу, не беспечны и в отношении бессмертного»\.

621

«Монахи, те, кто позабыл осознанность, направленную к телу, позабыли и о бессмертном\. Те, кто не позабыл осознанность, направленную к телу, не позабыли и о бессмертном»\.

622

«Монахи, те, кто не следовал осознанности, направленной к телу, не следовали и бессмертному\. Те, кто следовал осознанности, направленной к телу, следовали и бессмертному»\.

623

«Монахи, те, кто не развивал осознанности, направленной к телу, не развивали и бессмертное\. Те, кто развивал осознанности, направленной к телу, развивали и бессмертное»\.

624

«Монахи, те, кто не взращивал осознанности, направленной к телу, не взращивали и бессмертное\. Те, кто взращивал осознанности, направленной к телу, взращивали и бессмертное»\.

625

«Монахи, те, кто напрямую не познал осознанности, направленной к телу, напрямую не познали и бессмертное\. Те, кто напрямую познал осознанности, направленной к телу, напрямую познали и бессмертное»\.

626

«Монахи, те, кто не полностью понял осознанность, направленную к телу, не полностью поняли и бессмертное\. Те, кто полностью понял осознанность, направленную к телу, полностью поняли и бессмертное»\.

627

«Монахи, те, кто не реализовал осознанность, направленную к телу, не реализовали и бессмертное\. Те, кто реализовал осознанность, направленную к телу, реализовали и бессмертное»\.
